---
categories:
- 其它文章
date: 2020-07-25 07:21:00+08:00
tags:
- 法讯
title: 【追思法讯】灵石律寺原住持上慧下本师父圆寂二周年念佛追思报恩法会暨大蒙山施食法会
image: cover.jpg
---
<img src="https://img.fqlss.com/images/17739022252350.7757153123272122.jpg" alt="【追思法讯】灵石律寺原住持上慧下本师父圆寂二周年念佛追思报恩法会暨大蒙山施食法会">

诸位居士吉祥！

两年前的7月28日（农历六月十六）上午8时40分，灵石律寺原住持上 慧下本师父安详示寂。师父生前慈心利物，悲愿无量，广利有情，不辞疲厌。

<img src="https://img.fqlss.com/images/17739022252980.6494624843817427.jpg" alt="【追思法讯】灵石律寺原住持上慧下本师父圆寂二周年念佛追思报恩法会暨大蒙山施食法会">

光阴荏苒， 师父离开我们已将近两年，然师父的音容笑貌、身教言行却永远铭刻在我们心中。为追思师德，报答师恩，畅师本怀，乘师悲愿，灵石律寺将于师父圆寂二周年之际启建“念佛追思报恩 法会”暨“大蒙山施食法会”。

法会时间安排如下：

<img src="https://img.fqlss.com/images/17739022253590.41052667149655875.jpg" alt="【追思法讯】灵石律寺原住持上慧下本师父圆寂二周年念佛追思报恩法会暨大蒙山施食法会">
  

  

7月28日—8月5日（农历六月初八—六月十六）

上 午

8:00 预备

8:10 炉香赞、《阿弥陀经》、《往生咒》 、举赞佛偈

8:35 第一支香：经行念佛

9:40 第二支香：静坐念佛

10:05 回向

  

下 午

14:20 预备

14:30 炉香赞、《阿弥陀经》、《往生咒》 、举赞佛偈

14:55 第一支香：经行念佛

16:15 第二支香：静坐念佛

16:40往生位回向

16:50 佛前回向

  

8月5日（农历六月十六）

18:00 大蒙山施食法会

以此周年法会功德，祈愿上 慧下本师父莲增上品，乘愿再来！祈愿法轮常转，正法久住！并祈历代父母师长、六亲眷属、冤亲债主及法界众生：存者福无量，亡者得超生！

<img src="https://img.fqlss.com/images/17739022254740.6710636915730022.jpg" alt="【追思法讯】灵石律寺原住持上慧下本师父圆寂二周年念佛追思报恩法会暨大蒙山施食法会">

一、鉴于疫情防控需要，本寺目前仍不对外开放。望诸位居士谅解、配合！若欲随喜超度，请通过微信或电话联系。  

二、若需登记超度佛事，敬请诸位居士将超荐牌位的信息发送至【安稳灵石】微信号。超荐牌位分两类，需提供的信息如下：

1\. 超度亡者

（1）亡者姓名

（2）亡者生前住址

（3）超荐人(即阳上人)姓名

（写1-2位作为代表即可）

2．超度历代宗亲、父母师长、冤亲债主、堕胎婴灵等

（1）超荐人(即阳上人)姓名

（2）超荐人(即阳上人)住址

预祝法会功德圆满，冥阳两利，法界蒙恩，同得解脱！

【联系方式】

微信：Awls6868（安隐灵石）  

电话：0591-85394101;

0591-85394104

  

  

敬请参与
